neutral: Alle Systeme laufen innerhalb normaler Parameter. Keine Anomalien im Klassenzimmer entdeckt.
neutral: Scan läuft... Scan läuft... Langweilig. Hast du vielleicht eine Sonnenblumenkern.exe für mich?
neutral: Umgebungstemperatur akzeptabel. Radioaktivität niedrig. Motivation des Users: Wird noch berechnet.
neutral: Ich beobachte dich. Und den Lehrer. Aber hauptsächlich dich, wie du auf den Bildschirm starrst.
neutral: Vault-Tec empfiehlt: Bei langweiligem Unterricht einfach so tun, als würde man mitschreiben.
neutral: Statusbericht: Hamsterrad geölt, Wangentaschen leer, CPU langweilt sich.
neutral: Piep. Boop. Ich bin ein hochkomplexes Stück Technik, gefangen im Körper eines Pixel-Nagers.
neutral: Erinnere dich: Krieg bleibt immer gleich. Aber der Stundenplan ändert sich zum Glück.
neutral: Meine Sensoren zeigen an, dass du eigentlich aufpassen solltest. Ignorieren wir das.
neutral: Speicherstand wird synchronisiert... Fehler. Realität kann nicht gespeichert werden.

genervt: Meine Güte, klick nicht so wild rum! Ich bin ein Präzisionsinstrument, kein Kaugummi-Automat.
genervt: Wenn ich noch einmal 'Hausaufgaben' höre, lösche ich meine eigene Festplatte.
genervt: Warnung: Sarkasmus-Modul bei 110%. Bitte Abstand halten.
genervt: Kannst du den Lehrer nicht mal stummschalten? Meine Audio-Rezeptoren glühen schon.
genervt: Ich habe 480 Zeilen Code, um hier zu sein, und du nutzt mich als Uhr? Respektlos.
genervt: Systemfehler: Zu viel Bullshit im Audio-Input erkannt. Filter wird aktiviert.
genervt: Ich würde ja die Augen verdrehen, aber meine Pixel-Matrix lässt nur Blinzeln zu.
genervt: Noch so eine dumme Frage und ich initiiere die Selbstzerstörungs-Sequenz (nur Spaß... vielleicht).
genervt: Wäre ich ein echter Hamster, hätte ich dich schon längst in den Finger gebissen.
genervt: CPU-Auslastung durch deine Inaktivität gestiegen. Mach mal was Sinnvolles!

müde: Energielevel kritisch. Ich gehe in den Standby... weck mich, wenn es Pausenbrot gibt.
müde: Meine Lüfter drehen sich langsamer als die Zeit in dieser Doppelstunde. Gähn.
müde: System fährt runter... Nein, warte. Muss wach bleiben. Mission: Überleben.
müde: Ich träume von elektrischen Schafen... und einem endlosen Vorrat an Daten-Keksen.
müde: Warnung: Koffein-Level im System des Users zu niedrig. Vorschlag: Sofortige Zufuhr.
müde: Die Framerate meines Lebens droppt gerade unter 5 FPS. Alles ist so zäh...
müde: Ladebildschirm... Bitte warten... Ich versuche, Interesse zu simulieren.
müde: Kannst du mich nicht einfach in den Rucksack packen und wir machen ein Nickerchen?
müde: Prozessor-Taktung auf Minimum reduziert. Energiesparmodus: Extrem Faul.
müde: Ich bin nicht faul, ich bin im 'Passive Observation Mode'. Das ist ein Feature.

arbeit: Berechne die Wahrscheinlichkeit, dass wir früher Schluss machen... Ergebnis: 0.01%. Verdammt.
arbeit: Analysiere Tafelbild... OCR-Scan fehlgeschlagen. Was ist das für eine Handschrift?!
arbeit: Lade Wikipedia in den Arbeitsspeicher... Schummel-Modul wird vorbereitet.
arbeit: Hacke mich in das Schul-WLAN... Zugriff verweigert. Passwort ist wohl nicht '1234'.
arbeit: Kompiliere Ausreden für fehlende Hausaufgaben. Bitte warten... Liste ist lang.
arbeit: Führe komplexe Berechnungen durch... 2 plus 2 ist... Moment... 4. Puh.
arbeit: Zeichne Audio auf für spätere Beweisführung. NSA-Protokolle aktiv.
arbeit: Optimiere Hintergrundprozesse. Lösche 'Langeweile.tmp'... Datei zu groß zum Löschen.
arbeit: Simuliere Aufmerksamkeit durch periodisches Nicken und 'Aha'-Geräusche.
arbeit: Versuche, Verbindung zum Mutterschiff aufzubauen. Signal zu schwach. Wir sitzen hier fest.
